Gemini AI 精簡回饋資訊：

身為您的信用卡專家，以下為您整理的聯邦銀行信用卡秒懂懶人包，結帳前快速看，權益不漏接！

---

<<< 聯邦銀行LINE Bank聯名卡 >>>

*   **活動期間：** 114/8/1 – 115/7/31 (自動扣款禮至114/12/31)
*   **回饋類型與比例：**
    *   **國內一般消費：** 1% 刷卡金
    *   **保險消費：** 1% 刷卡金
    *   **指定影音/網購/遊戲：** 加碼3%刷卡金 (總回饋4%)
    *   **自動扣款禮：** 成功扣繳信用卡款享5%刷卡金
*   **適用通路：**
    *   **國內一般消費/保險消費：** 所有國內一般消費。
    *   **指定影音/網購/遊戲：**
        *   **網購：** MOMO購物網、PChome線上購物、淘寶、蝦皮、酷澎
        *   **影音：** Netflix、Disney+、CatchPlay、Spotify、LINE TV、KKTV、KKBOX
        *   **遊戲：** Steam、PlayStation、Nintendo、Blizzard、Garena
    *   **自動扣款禮：** 成功設定並自動扣繳聯邦LINE Bank聯名卡款。
*   **回饋門檻與上限：**
    *   **國內一般消費/保險消費：** 無上限。
    *   **指定影音/網購/遊戲：** 每月歸戶上限300元刷卡金。
    *   **自動扣款禮：** 每筆扣繳上限200元刷卡金，歸戶限領3次。
        *   **條件：** 需於活動期間(114/8/1-114/12/31)核卡，並於核卡日起180天內成功自動扣繳。
*   **排除項目：**
    *   非一般消費交易。

---

<<< 聯邦銀行吉鶴卡 >>>

*   **活動期間：** 114/7/1 – 114/12/31 (部分優惠期間不同，詳見下方)
*   **回饋類型與比例：**
    *   **國內一般消費：** 1% 刷卡金
    *   **綁定聯邦帳戶自動扣繳：** 加碼0.3%刷卡金 (總回饋1.3%)
    *   **嚴選日系名店消費：** 加碼4%刷卡金
    *   **人氣餐廳：** 最高現場折抵10%
    *   **指定航空公司機票：** 加碼2%刷卡金
    *   **月月抽日本旅遊金：** 抽獎機會
*   **適用通路：**
    *   **國內一般消費：** 所有國內一般消費。
    *   **綁定聯邦帳戶自動扣繳：** 成功設定並自動扣繳聯邦吉鶴卡款。
    *   **嚴選日系名店 (活動期間：114/1/1-114/12/31)：**
        *   DAISO大創百貨、Standard Products、THREEPPY、日藥本舖、松本清、三友藥妝Tomod's、HANDS 台隆手創館、札幌藥妝、TSUTAYA BOOKSTORE
        *   **UNIQLO：** 網路商店、CITYLINK松山店、CITYLINK南港店、LaLaport南港店、LaLaport台中店、Mitsui林口商場店、Mitsui 台南商場店、秀泰生活樹林店、秀泰生活台中文心店、台東秀泰廣場店、ATT4FUN信義店、景美瀚星店、徐匯廣場店、淡水大都會廣場店、雙和比漾廣場店、台茂購物中心店、大魯閣湳雅廣場店、苗栗尚順購物中心店、台中新時代購物中心店、太平洋百貨豐原店、沙鹿光華時尚廣場店及全台直營門市 (其餘百貨店不適用)。
        *   **GU：** 網路商店、LaLaport台中店、LaLaport南港店、ATT 4 FUN店、秀泰生活樹林店、台中崇德路店、苗栗尚順購物中心、Mitsui林口商場店。
    *   **人氣餐廳 (活動期間：114/1/1-114/12/31)：** 週一至週五，結帳時出示實體卡並全額支付。
        *   **滿1,000元折100元：** Mo-Mo-Paradise、BELLINI CAFFÈ、BELLINI Pasta Pasta、MOLINO 手工義大利麵、天吉屋、吉天麩羅、大江戶町鰻屋、大河屋 燒肉丼 串燒、大漁迴轉壽司、嵐山熟成牛かつ專売、參元豚研究所、勝博殿、金子半之助 (限週一至週四)、日本橋海鮮丼 (限週一至週四)、欣葉日本料理、YAYOI 彌生軒、壽司美登利、千葉火鍋、享千葉火鍋、新千葉火鍋。
        *   **滿700元折70元：** Skylark洋食·芳鄰 (活動期間：114/2/10-114/12/31)。
        *   **滿600元折50/60元：** 一風堂 (50元)、吉豚屋 (60元)。
        *   **滿500元折50元：** 麵屋武藏、山頭火拉麵、屯京拉麵、ラーメン凪 Ramen Nagi。
        *   **免10%服務費：** 新宿內臟燒肉 (限週一至週四)。
    *   **指定航空公司機票：** 台灣虎航、ANA全日空、日本航空、樂桃航空 (限航空公司臨櫃、官網、APP購票)。
    *   **月月抽日本旅遊金：** 所有國內一般消費。
*   **回饋門檻與上限：**
    *   **國內一般消費：** 無上限。
    *   **綁定聯邦帳戶自動扣繳：** 無上限。
    *   **嚴選日系名店：** 每月歸戶上限500元刷卡金。
    *   **人氣餐廳：** 依各餐廳低消門檻和折抵金額不同，詳見上方。
    *   **指定航空公司機票：** 每月歸戶上限300元刷卡金。
    *   **月月抽日本旅遊金：** 國內當月累積消費每滿10,000元享1次抽獎機會，以此類推。
*   **排除項目：**
    *   非一般消費交易。
    *   **綁定聯邦帳戶自動扣繳：** 不含保險交易。
    *   **嚴選日系名店：** 日藥本舖百貨店、愛買店中店及網路商城、DAISO大創線上購物、DAISO大創大量訂購網、DAISO大創店中店門市。第三方支付交易 (如LINE Pay、街口支付、Pi 拍錢包等) 不適用，限實體卡及感應式交易。
    *   **指定航空公司機票：** 不含旅行社、線上旅遊平台購票。
